manneskja sem var að gera fjölskylduhugmynd
var beðinn um að mynda brúðkaup a
ættingjar uh-huh og vera
videographer og ljósmyndari í
Fjölskyldan sagði að ég myndi vilja gera það fyrir
þú rétt en hvað gerir þú fyrir þig
skjóta brúðkaup þú tryggir að
þú hefur nóg pláss á SD-kortunum þínum
já vegna þess að þú ert að skjóta á þinn
DSLR í þessu tilfelli eða kannski myndavél
og þú veist að ég vil ekki hlaupa
út úr geimnum svo hvað gerum við að við komumst áfram
Amazon fáum á eBay og við finnum bíl
Það er mikið pláss sem ekki er að fara
að brjóta bankann rétt og þá ferum við
og við skulum brúðkaupið í heild sinni
í heild sinni og og hvað þá
gerist ef það SD kortið virkar ekki
taka það eitt skref lengra hvað gerist
ef það SD kort er falsað þá vonast þú
fólk tók myndir á símanum sínum
nákvæmlega þú hefur sennilega fengið alla inn
Söfnuðurinn geymir klefi sínu
síminn og það tekur líklega frekar gott
vídeó þessa dagana já að fá það
myndefni og stöðugt er það líklega ekki
verður sömu gæði sem er
heartbreak já hvernig gerist það rétt
vel ég get ímyndað mér að það gerist hjá
treystu réttu það gerist með trausti og
skortur á reynslu eins og ég vildi bara
panta SD kort vegna þess að þú sérð frábær
samningur og þú veist mikið þegar þú
sjá einn rétt ég skrun bara um
athugasemdir eins og fyrstu fjóra eða fimm og
Ég er eins og annað fólk eins og þetta sem ég ætla að kaupa
það já í lagi já það líkar og ég er
Segir sannleikann um hver ég er
rétt eins og ég mun hvetja til kaupa án
Spurðu þig fyrst að ég ætti að spyrja þig
þú þarft ekki að spyrja mig en í kvöld
Við munum líta á rauða hluti
fánar sem við getum leitað eftir í þessu
sérstakur atburðarás um að kaupa SD-kort
og auðvitað fer það yfir
mismunandi hlutir sem nú taka þinn
nálgun að líta á fyrstu nokkrar
athugasemdir og og svo sem
fyrstu skoðanirnar eru að horfa á stjörnuna
meta vandamálið sem við komumst inn í
það er að við fáum mikið af poppi
fljúga-eftir-nótt verslanir sem selja á eBay og
selja á Amazon sem ég hef aðeins verið
í kring fyrir nokkrum vikum og það er
rauður fáni númer eitt rétt en þeir fá
annað fólk sem er hluti af óþekktarangi þeirra
rétt til að meta og tjá sig um
vörur sem þeir eru að selja rétt svo
stuðningur upp smá hvað er falsa
microSD kort svo það er ekki það að það sé falsað
í því að það er í raun ekki SD kort nr
það er SD kort en það sem þeir gera er
Þeir munu prenta á það að það er víst
getu jafnvel þótt það sé ekki svo í
Ef um er að ræða brúðkaupsbræður okkar þá
voru að skjóta á 256 gígabæti ör sd
kort Ég ætla að koma upp Amazon hér og
Ég ætla að gera bara a fljótur leita eins
þú gætir gert fyrir micro SD kort í því
getu svo 256 gígabæti ör sd og
hér á Amazon svo vita að þetta er ekki
Um Amazon er ótrúlegt þetta er
sem við sem neytendur þurfa að gera sér grein fyrir
Það þegar við erum að versla á netinu
sérstaklega við verðum að vera gæði
stjórna á mörgum vegu svo við verðum að
horfa á rauða fánar við verðum að vera
varlega og það er ekki Amazon að kenna það
Ekki a stæði sök þetta er eðli
heimurinn sem við búum í þar sem staður
Eins og þetta leyfir öðru fólki að selja
vörur í gegnum þjónustu sína allt í lagi svo inn
þetta mál var því miður falsað og
Ég ætla að tala við þig svolítið
um það á aðeins augnabliki svo fyrsti af
Það fyrsta sem við sjáum er SanDisk
kemur upp og SanDisk er í þessu
getu 200 gigs er $ 69,50 kanadíska
það er 256 tónleikar sem er það sem við erum
að horfa á það er $ 100 105 dollara og 61
cent í lagi svo það fyrsta sem við þekkjum
Er þetta fyrsta parið sem kemur upp
eru í kringum hundrað dollara svið
allt í lagi ef við höldum áfram í gegnum listann
Við munum sjá að ódýrasta einn í
þessi getu núna er samsung hér
fyrir hundrað og sautján dollara
og svo erum við að byrja að hugsa vá þetta eru
mjög dýrt svo hvað aðrir valkostir
eru þarna svo við skulum líða frá lágmarki til hátt
verð og hver er og sjáum dömur og
herrar 256 gígabæti fyrir bara
$ 9.99 Canadian sem fyrir þig í
Ameríku sem er um þrjá dollara í lagi
svo rautt fána númer tvö ekki mögulegt í lagi
svo bara svo þú veist ekki hægt skulum
skoðaðu þetta kort sjálft að horfa á
mynd af kortinu sem við sjáum að það er ekki
Kingston það er ekki SanDisk það er ekki Tran
transcend það er ekki PNY það er ekki einhver
vörumerki sem við getum þekkja alls
Nú þegar þetta fór fyrst, hafði það fjóra
eða fimm stjörnur byrjar það að fara niður
Eins og fólk byrjar að panta það, þá skulum það vera
skoðaðu sumar umsagnir og við getum
Sjáðu það dásamlega í fyrsta lagi sem ég nota
þetta í símanum mínum um helgina
flytja skrár á það og þá það
skemmd allt hugsa um það
fyrir aðeins annað skaltu bara halda því fram í
Aftur í hugann virkaði það fínt svo þú
tengdu þetta inn og það virkar fínt núna
fyrir videographer okkar þeir tengdu það
inn í myndavélina sína og auðvitað eins
einhver myndi gera þau skjóta nokkra af
myndbönd um húsið sem þeir prófa það
Það er að vinna frábært já ég fékk samning við
$ 9,99 fyrir 256 gígabæti til hægri
stökk aftur til sniðsins skulum sjá
hvað annað getum við fundið um það hér svo
Það er ekkert í raun um vörumerkið
eða hvað það er ef ég leggi áherslu á ofan á
seljandi sem við getum séð að þeir hafa
hár einkunn svo það er gott ó þetta er
bera saman tilboð sem ekki er seljandi
annaðhvort svo það er ekki einu sinni seljandi svo
svolítið blekkja svolítið
blekkja rétt vegna þess að það er
annað tilboð frá öðru seljanda
svo að horfa á þetta auðvitað sjáum við það
er mjög ódýrt það lítur út eins og a
lögmæt öskju og það gerir það í raun
líta líkamlega út eins og lögmæt kort
í persónu þegar þú heldur
í hendi þinni en við vitum að það er
sakna nokkra hluti svo annað
Það sem við sjáum er það allt í lagi á
Þessi getu hefur það ekki
merki um að það sé eins og UHS
Ultra-hár-hraði sem það líklegast
myndi á þessum getu en vissulega nr
vörumerki er í boði
svo rauður fáninn minn stærsti rauður fáni með
þetta og hvers vegna ég myndi halda áfram er það
það er of gott að vera satt rétt
svo þá hugsum við en ég get keypt þetta mun ég
taka áhættu það er aðeins tíu dollara og
Amazon leyfir mér að skila hlutum ef
Þeir eru ekki góðir ef það virkar ekki ef ég
hafa vandamál með þetta kort sem ég get sent
það aftur rétt vegna þess að kortið sjálft að
minn vasabók er aðeins þess virði tíu dollara
rétt hvað er þessi brúðkaup vídeó virði
til þín
já það er allt sem myndirnar eru
að þú takir símann þinn virði fyrir þig
Þessir hlutir eru ómetanlegar í fullt af
Stundum eru hlutirnir ómetanlegar
Þú getur ekki skipta þeim sem þú getur ekki í
Ef um brúðkaup og myndir er að ræða
fjölskylda þú getur ekki endurtekið þau rétt rétt
svo hvað gerðist hér svo þetta er þetta
dæmi um mjög mjög líklegt falsa
kort á Amazon að hafa pantað þetta kort
og skjóta myndband eins og ég sagði að það virkaði
Fyrsta skoðunin sagði í fyrstu að ég byrjaði
flytja skrár til þess svo það virkaði
rétt en þá allt í einu
skemmd gögnin vegna þess að kortið
sjálft
Nú hafði ég líkamlega þetta í hendi minni og
Ég stinga því í Linux vélina mína og ég
hljóp það gegn fdisk
og ég gerði smá stærð af kortinu
sýndi að það var 256 gígabæta
samkvæmt skýrslu frá fdisk rétt
það er 256 gígabæti kort sem nú er að leita að
lítill hluti nærri atvinnugreininni
að kortið og gera smá stærðfræði
og reikna út hvað kortið er í raun
er líkamlega ekki það sem skráarkerfið
er að segja mér að það sé rétt
kortið var 2,4 gígabæta
Allt í lagi, hvernig gerist það svo illgjarn
aðila hefur framleitt kort sem eru 2
gígabæta í getu rétt
Þeir hafa endurmetið þau sem 256 gítar
Þeir hafa í raun tengt þeim við
kerfi sem hefur skrifað yfir skrána
töflur til að láta það líta út fyrir kerfið þitt
myndavélin þín í tölvuna þína eins og
það er 256 gígurnar allt sem þú sérð
um þetta kort sýnir þér að það er 256
Gigs rétt eins og þú byrjar að vinna með það
eins og þú kvikmyndar myndband á þessu korti virkar það
þar til þú smellir 2,4 gigs og þá heldur það
Vinna vegna þess að myndavélin þín segir ennþá
þetta er 256 spilakort sem er það sem
kort segir að það sé í skráartöflunni í
skráarkerfisborð og það heldur upptöku
en hvar er gögnin að fara inn í
hyldýpi af engu og svo að hafa
skotið allt þetta myndband á þessu korti já
tengja það inn í tölvuna eftir að
viðburður og átta sig á að ég hef aðeins 2 stig
4 gígabæta af vídeó og allt annað
er glatað skráarkerfi segir að þeir séu
þar vegna þess að muna skrána
úthlutunarborð er aðeins tilvísun
það er eins og það er listi yfir allar skrárnar
sem eru á kortinu svo að
skrá úthlutun borð segir Windows hvenær
þú stinga því í eða MacBook þegar þú
tengdu það inn þar sem Linux-vélin þín þegar
þú stinga því í hér er listi yfir alla
myndbönd sem þú tókst hér eru heilar fulltar
af MOV skrám og þeir nema a
hundrað gigs en þú reynir að smella á einn
og þá er úthlutunarborðsskráin útlit
því gögnin á kortinu geta ekki fundið það
og spýtir það annaðhvort villuboð
eða bara fullt af ruglast myndband af því
gögnin sjálft er það ekki til
allt sem er bjargað nei í þessu
Sérstaklega að öllu leyti ekki prófið
myndbönd fyrir brúðkaupið
mjög bjarga ekki hvað þeir eru
að leita að núna svo við verðum að horfa á
Rauða fánar aftur þetta er ekki vandamál
af völdum Amazon er eðli þess
kaup frá hvaða söluaðili eins og og
Hugsaðu um Amazon sem við höfum notað dæmiið
þú notar dæmi um að hringja í þau a
smáralind rétt þú gengur inn í smáralind og
þú treystir ekki sjálfkrafa á hverjum tíma
lítið söluturn í þessum smáralind bara vegna þess að
Þeir eru í smáralind sem þú treystir hmm
vegna þess að söluturninn er í raun manneskjan
hver er að selja þessa vöru og gerðu þau
jafnvel framleiða það sem þekkir
fyrirtæki sem selur það gæti hugsað
Þeir hafa mjög mikla samning á tveimur og
56k spil rétt og þá kannski þau
veit ekki betra þetta sérstaklega
ef spilin voru falsa og eins og þú getur
sjáðu tíu dollara 256 á skjánum mínum
gígabæti ekki megabæti gígabæti kortið er
ekki alvöru SD kort svo það er best að bara
eyða meiri peningum og fara með vörumerki þú
þekkja og treysta
algerlega Kingston já nákvæmlega eins og ég
segðu að leita að vörumerkinu í þessu
sérstaklega vegna þess að við erum að horfa á
SD kort já, við erum að horfa á
Kingston við erum að horfa á samloku
við erum að horfa á Samsung og og jafnvel
þá geta þeir verið rebranded líka
rétt þannig að það er hætta svo þú veist hvernig
Veistu mögulega hvort þú ert öruggur það er
eins og þú verður að kaupa frá lögmætum
seljendur horfa út fyrir það verð vegna þess að
ef það virðist of gott að vera satt kannski það
er og þetta er ekki bara SD kort heldur þetta
er gott dæmi við þurfum virkilega að vera
varkár hvað við kaupum við hljópum inn í það
Fréttir
rétt þar var að það var eldreykur
skynjari kolefnismonoxíð skynjari já
rétt og ég meina virkilega í sannleika ef
prófunarhnappur ef þú ýtir á prófunarhnappinn
prófunarhnappur gerir hávaða sem þú heldur að
þetta virkar já vegna þess að þú
myndi ekki halda því fram að eitthvað með
kolmónoxíð spýtur út úr því til að sjá
ef það myndi fara og nú finnst þér þér
myndi en hver myndi já hver hefur einhvern tíma
búið til fandangled kolmónoxíð kassi
að krækja upp í útblástursrör þeirra
bíll var keypt nýtt kolmónoxíð
þú ýtir á prófunarhnappinn sem þú sérð í lagi
Það er að gera hávaða sem þú stinga því í þig
veggur og frændi Bob þinnar
rétt nema það
nema að þeir séu falsnir, þá var það raunin
aftur á Amazon nákvæmlega á ebay á
ýmsar aðrar síður sem við erum að selja
þessi vara já svo ég vona það í gegnum
þetta sem þú skilur að við þurfum að
Vertu klár neytendur, við verðum að vera varkár
þar sem við erum að kaupa af vörunum
að við erum að kaupa og vissulega ef
þú ert að fara að skjóta eitthvað
eins og í tilfelli eins og brúðkaup eða
skjóta eitthvað svoleiðis ég alltaf
Hafa marga SD-kort vel og ég
alltaf prófa þá fyrst mun ég í raun
þú veist hvað hér er gott próf fyrir þig
settu það í myndavélina og ýttu á upptökuna
og láta það hlaupa í fjórar klukkustundir sjá hvað
gerist ef þú ert ekki viss um það ef þú
fékk SD kort og kannski þú hafir fengið
par á hendi og þú ert ég ekki einu sinni
Vita kannski einn af þessum er falsa af hverju ekki
bara hlaupa það með skrá ferli fyrir
svo lengi sem þú verður alltaf að gera það bara
fylla það rétt upp já og og þá horfa á
aftur á myndbandið og bara skemma það yfir og
bara vertu viss um að allt sé gott
og þá muntu vita hvort eða ekki
kortið er gott og það eru aðrir þú
veit klár leiðir til að prófa það með dde og
hlutir eins og það en ekki mjög leiðandi
frá notanda sjónarmiði svo þú veist hvað
tengdu það í myndavélinni þinni og taktu letrið
það skráir svo lengi sem það getur haldið og
Athugaðu þá aftur og sjáðu fyrir þér
þarf raunverulega þessi kort sem þú ert ekki það
Gott
[Tónlist]
[Applause]